README.md 업데이트
a.현재까지 구현된 내용 정리
a.1. 캐릭터 이동
a.2. 캐릭터 대시
a.3. 상하좌우벽 랜더링
a.4. 줌 1 벽 충돌
a.5. 탄막패턴 1종 
a.6. 적 공격패턴 1종
a.7. 타이머


b.플레이어 조작 키 설명" 명확히 작성
b.1. 방향키 : 캐릭터 상하좌우 이동
b.2. Shift : 대쉬

c.외부인이 봐도 게임의 흐름이 이해되도록 구성
c.1. 게임시작 -> 적 및 공격 회피 -> 30초 생존 -> 줌아웃 -> 몬스터추가
		캐릭터 피격 -> 줌인 -> 몬스터 감소 

플레이 영상 촬영 & 링크 공유
a. 10~30초 분량의 플레이 영상 촬영
b. 구글 드라이브에 업로드 후,
→ README.md에 하이퍼링크로 연결하세요. 
매 주 Dev Log 남길 예정

다음 주 월요일 팀 미팅 주제 선정
a. 가장 중점적으로 다루고 싶은 안건 생각해오세요.
회전물체 충돌처리

오늘 받은 피드백 정리 후 디스코드 팀 채널에 공유
a. 오늘 받은 피드백 정리
영재 	- 아트가 작은 곤충 및 동물이면 좋겠다 (소금쟁이, 개구리, 물방개 등)
	- 왜 피해야하는 것인지 모르겠다.
민수	- 시작할때 인트로 관련해서 뭐라도 있었으면 좋겠다.
	- 보스를 물리치는 느낌이 있었으면 좋겠다 (아이템을 먹으면 보스를 공격)
	- 줌인 줌아웃할 때 레이저가 이상해진다.
영원	- 대쉬가능 여부를 드래곤볼 초사이언같은 이펙트로 나타내면 좋을 것 같다.
	- 처음에 쉽다가 점점 어려워질 것인데 적의 공격을 잘 만들어야할 것 같다 (맛있게 매콤한 레벨디자인)
	- 줌인 되었을 때 큰 몬스터와 이동하던 몬스터 어떻게 처리할 것인가.
지솔	- 라이프가 있었으면 좋겠다.
	- 퍼즐을 진행해야 넘길 수 있는 기믹이 있으면 좋겠다.
	- 안정구역 뒤집기 기능이 있으면 좋겠다.
재훈	- 다양한 패턴이 있으면 좋겠다.
우영	- 
	


b. 현재 구현이 부족한 핵심 기능은 상세히 기술(예: “적 AI 경로 이동 미완”, “히트 리액션 없음” 등)
b.1. 줌 인 아웃 시 충돌체크

인상 깊었던 피드백 공유 (개인)
a. 팀에서 가장 인상 깊었던 피드백 1~3개 선택해서 디스코드 팀 채널에 공유
a.1. 줌인 되었을 때 큰 몬스터와 이동하던 몬스터 어떻게 처리할 것인가.
a.2. 보스를 물리치는 느낌이 있었으면 좋겠다 (아이템을 먹으면 보스를 공격).